Многошаговая модифицированная модель биржевой игры со счетным множеством состояний

### 2016-07-26 main.tex
Change the title

\title{Многошаговая модель биржевых торгов со счетным множеством состояний и более общим торговым механизмом}

\engtitle{Multistage bidding model with a countable set of states and more general transaction mechanism}

>>>>

\title{Многошаговая модифицированная модель биржевой игры со счетным множеством состояний}

\engtitle{Multistage modified bidding model with a countable set of states}
